Glukoplant Calcio BZn - Inveragro                      Glukoplant Calcio BZn - Inveragro                                                                                                                                                                                                           Ir al contenido
Glukoplant Calcio BZn
“Nutrición eficiente con calidad CaBZn”
GLUKOPLANT Ca-BZn  es una fertilizante fuente de Calcio quelatado con complejos metalpoliol de alta estabilidad y asimilación para aplicación vía foliar o fertirriego
Categoría    Nutrición
Consultar Disponibilidad
Descripción
Valoraciones (0)
Descripción
GLUKOPLANT Ca-BZn  es una fertilizante fuente de Calcio quelatado con complejos metalpoliol de alta estabilidad y asimilación para aplicación vía foliar o fertirriego complementado con Zn y B elementos que permiten la acción del Ca en la planta.
Es la fuente complejada de mayor absorción y asimilación de Ca, B y Zn por parte de los cultivos por el menor peso molecular del complejo, el cual se absorbe hasta los sitios funcionales de la planta: puntos apicales en hojas, raíces, membranas celulares de frutos.
Como el Ca y B dependen de la corriente transpiratoria y son de baja movilidad el manejo con GLUKOPLANT Ca-BZn favorece el aporte rápido de estos elementos en épocas secas, húmedas o bajo estrés salino.
Es una fuente de alta concentración de Ca en forma líquida con un adecuado balance de B y Zn, importantes también para contrarrestar enfermedades fungosas
en plantas hortofrutícolas por el fortalecimiento físico de la pared celular de los tejidos y mejora en los procesos de división celular.
Nota:  Las aplicaciones deben hacerse dentro de un plan integral de fertilización foliar o de fertirriego teniendo en cuenta la extracción nutricional por cada una de las etapas fenológicas.
Aplicación en fertirriego:  Dependiendo del contenido del suelo, sustrato y el reciclaje de nutrientes aportar de 50-80 mg.kg-1 de Ca con GLUKOPLANT Calcio-BZn, tener en cuenta la
relación de bases Ca/Mg; Ca/K; Ca/Na.
Aplicación foliar:  Para corrección de fisiopatías por deficiencias de Ca o manejo preventivo de enfermedades aplicar de 1,5-2 cc/L de GLUKOPLANT Calcio-BZn en 4 a 6 aplicaciones/ciclo.
Presentación 0.5, 1, 4, 20, 200 L
Dosis: 2-4 L/Ha
Nota: Las aplicaciones deben hacerse dentro de un plan integral de fertilización foliar o de fertirriego teniendo en cuenta la extracción nutricional por cada una de las etapas fenológicas.
Aplicación en fertirriego: Dependiendo del contenido del suelo, sustrato y el reciclaje de nutrientes aportar de 50-80 mg.kg-1 de Ca con GLUKOPLANT Calcio-BZn, tener en cuenta la
relación de bases Ca/Mg; Ca/K; Ca/Na.
Aplicación foliar: Para corrección de fisiopatías por deficiencias de Ca o manejo preventivo de enfermedades aplicar de 1,5-2 cc/L de GLUKOPLANT Calcio-BZn en 4 a 6 aplicaciones/ciclo.
Calcio soluble en agua (CaO)
140,0 g/L
Boro soluble en agua (B)
30,0 g/L
Zinc soluble en agua (Zn)
30,0 g/L
Carbono Orgánico Oxidable
90,52 g/L
Complejados con Metalpolioles y antioxidantes
tipo ascorbatos
Densidad (20ºC)
1,45 g/ml
pH (Solución al 10%)
5,68
Conductividad Eléctrica (1:200)
2.6 dS/m
Valoraciones
No hay valoraciones aún.
Sé el primero en valorar “Glukoplant Calcio BZn”   Cancelar la respuesta      Tu dirección de correo electrónico no será publicada.   Los campos obligatorios están marcados con  *
Tu puntuación  *    Puntuar…  Perfecto  Bueno  Normal  No está tan mal  Muy pobre
Tu valoración  *
Nombre  *
Correo electrónico  *
Guarda mi nombre, correo electrónico y web en este navegador para la próxima vez que comente.
Δ
Productos relacionados
Defensy
Irriplant Frutoplant
Actiphyl Algaplant
Actiphyl K-fruto
Somos una distribuidora y comercializadora de productos agrícolas, que buscamos el desarrollo del campo colombiano.
Facebook-f
Instagram
Contáctanos
Políticas de Privacidad
Trabaja con Nosotros
jeferecursoshumanos@inveragro.com.co
Llámanos al +57 311 2110171
Recaudo Electrónico
Nuestra ubicación
Cl. 60 #16 28, Bodegas la Esmeralda(Girón, Santander)
Inveragro 2023© Todos los Derechos Reservados
Optimized by Seraphinite Accelerator
Turns on site high speed to be attractive for people and search engines.